# Оригинал

### Рәмис Әймәт / Илнур Ганиев - Ак кораб (алтынчы вариант)

```
1.Әллә төшемме бу, өнемме бу әллә?
Ак моңнарда эри һәр тараф.
Диңгез өсләрендә, канат җилпеп килә,
Ак фәрештә кебек ак кораб.

Әллә йөзеп килә, әллә очып килә,
Кочагында ап-ак җилләрнең,
Ак әләме булып, ак сәламе булып,
Җилеп узган якты көннәрнең.

2.Ап-ак җилкән бии, тугарылып бии,
Иркен сәхнәсендә диңгезнең.
Мин дә биим шашып, хыялыма ашып,
Җилкән белән мин дә игезме?

3.Яклаучыммы булып, саклаучыммы булып,
Киләчәккә якты төш юрау.
Якынлаша һаман, ярларына табан,
Ак фәрештә кебек ак кораб.
```

------

# Перевод

### Рамис Аймат / Илнур Ганиев - Белый корабль (альтернативная версия)

```
1. Это сон ли это, явь ли это?
В белых дымках тает всё кругом.
Над морем, расправив паруса, идёт,
Белый корабль, как белый ангел.

То плывёт, то летит он сквозь просторы,
С белоснежными ветрами в ладу,
Будто светлая грусть, будто белый привет
Прошедших ярких дней в тишину.

2. Белый парус поёт, взмывает ввысь,
На свободной сцене моря.
Я в восторге пою, в мечтах утопаю,
С парусом этим вдвоём?

3. Будь моим спасителем, будь моим хранителем,
Сквозь будущее иди светло.
Всё ближе и ближе, к берегам стремится,
Белый корабль, как белый ангел.
```
